# 用户服务条款

最后更新：2018年12月20日 该服务条款是约束由 常青藤 提供的所有产品和服务，以下是条款和条件：

**当事双方及术语介绍 -** 本协议所提及的当事人的定义如下：

1. [https://ivy.show/](https://ivy.show/)（下称“常青藤”或“本站”）的拥有者及服务提供商。常青藤 提供的是网络加速服务。 就本协议的目的，以下提及的产品或服务，包含网络加速服务等，均称作“产品”或“服务”。   当第一人称代词（常青藤，我们，我们的等）在本协议中使用，均指。此外，当使用术语“网站”或“本网站站点”，指的是由 常青藤 提供的任意网站，除非某个网站是这一政策明确免除的。
2. **您，常青藤 客户 -** 作为我们的客户或网站服务的使用者， 本协议可能使用任意第二人称代替。

请阅读下面的托管服务条款和条件。通过订阅的常青藤服务，即表示您同意遵守本协议的所有条款和条件（协议）。如果使用此协议的同意条款和条件，按一下我接受（或类似的场景）或选中相应的框体，即表示你意图接受这些条款和条件。您应该打印或以其他方式保存该协议，作为未来可引用的副本。如果您并非适用于所有本协议的条款和条件的认同，如果您不同意此服务和条款，请勿购买 常青藤 的产品和服务，并点击浏览器“返回”按钮，或关闭本网站。常青藤 仅在您同意此服务条款后，为您提供服务。此协议是在全球和国内的商业法允许下签署。任何使用 常青藤 提供的服务的行为，都认为您知晓并同意一下服务条款。

**共同条款**.

尽管此协议代表主要的使用条款，其他准则和规则在此通过引用并入本文。这些文件可以在我们网站上找到，其中包含：

为了给您提供更好的服务，我们需要您同意以下条款。

## 1. 服务

**1.1** 每个账号都拥有唯一UUID以及配置信息，购买后自动开通。

**1.2** 如个别客户端需要付费，需用户自行购买。

**1.3** 不接受任何条件的退款申请。

**1.4** 所有服务基于 SLA 协议保护您的权益。

## 2. 资源使用 & 安全

**2.1** 安全 任何违反网站的安全/服务都是被禁止的，并可能导致刑事和民事责任。您同意不以此类活动违反或企图改变或操纵硬件和软件，危及服务器，或任何其他未经授权的使用。您被禁止从事：

1. 任何形式的未经授权的访问或使用数据，系统或网络，包括网站/服务。
2. 与任何用户的服务，主机或网络进行未经授权的干扰。
3. 恶意程序引入网络或服务器（例如病毒和蠕虫），包括网站/服务。
4. 规避任何主机，网络或账户的用户和安全认证。
5. 利用我们的服务为危及安全或其它网站。

在您参与任何违反系统安全的情况下，我们有权为其他网站的系统管理员发布关于您的信息，以协助解决安全事件，我们也将与任何执法机构调查犯罪及违反系统或网络的安全性。此外，这些安全规定的违反可能会，根据本协议第3节，终止您的帐户。

**2.2** 流量使用：您每月的流量是由您购买特定的服务来确定。如果您的使用过你的每月限额，你的账户将暂停，在下个月恢复。未使用的流量不结转到下个月的流量。

**2.3** 公平使用政策：我们提供特定的服务给我们的客户和我们的虚拟专用服务器的使用。是整个任何给定的计费周期或流量包来定义正常，公平，合理的使用。我们期望用户按照描述来使用每一项服务。我们在我们的判断某一个用户不合理使用服务，我们可能会采取行动，以减轻负面影响。不公平的使用包括但不限于以下内容：

1. 泄露、二次销售常青藤 账户或服务。
2. 使用各类型P2P、BT、PT下载服务。
3. 滥用或二次贩卖团队订阅性质套餐。

## 3. 零容忍垃圾邮件政策

**3.1** 对于任何垃圾邮件在 常青藤 网络上的使用是严格禁止的，如果您和您的最终用户在 常青藤 网络上使用SPAM，我们有权随时终止您的服务。

**3.2** 常青藤 在网站上张贴修改后的政策，并保留在任何时间修改反垃圾邮件政策的权力。您同意定期访问 常青藤 网站并查看最新的反垃圾邮件政策，在任何反垃圾邮件政策更改日志后继续使用 常青藤 服务，则代表您接受新的反垃圾邮件政策并受到它的约束。如果最终用户的行为违反服务条款或者反垃圾邮件政策，常青藤 将有权在任何时间中止您对服务的访问。

## 4. 价格变化

您支付的服务在一定时间内不会改变价格。我们保留在任何时候更改 常青藤 的服务价格，恕不另行通知，并保留修改提供给用户的资源数量的权利。

## 5. 用户协议修订

本协议包含完整的条款和条件适用于您使用 常青藤 服务（定义如下）。常青藤 可以在任何时间修改本协议的条款，包括费用（定义见下文）。

**5.1** 我们可能随时修改本协议。您同意我们保留这样做的权利。您同意我们有单方面这样做的权利。更新的版本将在发布后立即取代任何以前的版本，之前的版本是不再具备法律效力，除非修订版和之前版本一致。本协议的任何第三方修改版本均被视为无效。

**5.2** 我们同意，如果我们协议有任何改变，我们将在本协议的顶部更改“最后修改日期”。您同意定期重新访问该网页。您同意注意最后修订本协议的日期。如果“上次修改”日期仍从你最后一次查看本协议不变，那么你可以假定该协定已自上次你查看时它已经改变了。如果“上次修改”日期已经改变，那么你可以肯定协议中有关条款已被更改。

**5.3** 如果由于我们所做的任何修改，您需要终止本协议，必须于上述的“最后修改”日起三十（30）日内通过书面申请形式取消。在任何此类通知的生效日期后继续使用服务，即表示您接受这些修改。

**5.4** 弃权 – 如果您没有定期查看此协议, 您自行承担忽略此协定更改的责任。您拥有随时查看此修订版本的权利。由于您自己忽略查看的原因，常青藤 不负任何责任。

